DEMO-FOTO'S
===========

Plaats hier 5 foto's met PRECIES deze namen (kleine letters, .jpg):

  ontvangen.jpg   -> stadium "Ontvangen"   (carburateur op de werkbank)
  diagnose.jpg    -> stadium "Diagnose"    (onderdelen uit elkaar / inspectie)
  reviseren.jpg   -> stadium "Reviseren"   (ultrasoon / schoonmaken / onderdelen)
  afbouwen.jpg    -> stadium "Afbouwen en aftesten"
  klaar.jpg       -> stadium "Klaar"        (de mooie eindfoto)

Tips:
- Vierkant werkt het mooist (ze worden als 120x120 getoond, bijgesneden).
- Houd ze klein: bijv. 600x600 px en onder ~250 KB per foto.
- Zodra ze hier staan: commit + push (of geef een seintje, dan doe ik het).

Zolang een foto hier ontbreekt, toont de demo automatisch een tijdelijke foto.
Dit tekstbestand mag je laten staan of weggooien.
